# Отчет о проведении тестовой игры MusicJam

### ??? ДИМА Рефакторинг и переезд на что-то помощнее

## Критичные ошибки, без исправления которых выходить к пользователям нельзя:

- ЛИЗА Таблица не приспособлена к большому числу столбцов и строк (больше 10 стоимостей и 7 категорий на экран не помещаются и приходится менять масштаб страницы). Причем плохо отображаются еще и длинные названия песен в ячейках

- ДИМА Никак не работает адаптив в верстке. Дизайн никак не приспособлен к разным машстабам у пользователей, изменению размера окна, мобильной версии и пр.

- ЛИЗА Нет никакого понимая, что изменения игры действительно сохранились. Должно появляться сообщение или галочка, что все применилось

- ЛИЗА При обновлении страницы может слететь все: рейтинг игроков, добавленные треки, уже проигранные песни и пр.

- ДИМА Изменение имени команды почему-то не изменяет, а добавляет новую команду. Причем у админа комнаты нет возможности кикать лишних, случайно добавленные аккаунты

- ~~Ведущего (и вроде бы не его одного) в течение игры много раз разлогинивает. Сломалась система с кукой~~

- ДИМА При выходе из комнаты музыка продолжает играть

- ЛИЗА В рейтинге игроков периодически показывается NaN

- ~~Идентификация, аутентификация и авторизация не обеспечивают ни приватности, ни безопасности. Любой зареганный пользователь может зайти в игру другого ведущего~~

- ЛИЗА Если игроки нажимают на кнопку после того, как песня доиграла, то появляется NullReferenceException

- ДИМА Сокеты слетают. Неизвестно почему. Не всегда у игроков появляется кнопка. Не всегда показывается ответ. Критично. Поправить обязательно!

- ДИМА Код лобби должен создаваться не для игры. А для конкретной сессии. На следующую сессию - новый код


## Баги, которые не ломают основные сценарии, но неприятны и могут подпортить впечатление от сервиса:

- ДИМА Сломано поле для ввода описания игры во время ее настройки. Инпут как будто уже заполнен какими-то символами, пробелами можно уйти за границы, поле можно растянуть на весь экран

- ЛИЗА Нет никакой валидации на стоимости вопросов. Можно ввести хоть миллион, хоть дробь, хоть отрицательное значение

- ЛИЗА Не знаю как и почему, но можно добиться редактирующего курсора на тексте, редактировать который нельзя. Игроков это смущает

- ЛИЗА Кнопка "Завершить игру" такая же, как и кнопка "Завершить вопрос". Даже называются похоже. И находятся друг под другом. Еще и подтвержения на завершение игры нет

- ЛИЗА Кнопка "Завершить вопрос" почему-то есть всегда. Даже когда никакой вопрос еще не выбран. И находится она не на панели управления, а где-то отдельно... Где? Правильно! Рядом с кнопкой "Завершить игру"

- ЛИЗА Отвечающему на вопрос все равно показывается надпись "Кто-то отвечает". Кто-то это ты. Неприятно и путает. Получается, понимает, кто должен говорить только ведущий. А может показывать отвечающую команду всем? "Отвечает Команда 1. Она опередила вас на 0.0001 секунд"

- ЛИЗА Табличка с рейтингом команд маленькая, неудобная, еще и находится далеко



## Неудобные моменты, которые пользователям не нравятся:

- плевать Режимы игры сейчас непонятны (можно делать по наведению или отдельной ссылкой рядом поясняющую плашку, которая будет разъяснять особенности каждого режима игры)

- ДИМА ? Нельзя менять категории местами. Хотелось бы указывать им строгий порядок, который будет сохраняться при начале игры. Сейчас порядок категорий - рандомный, как придут из бд

- ДИМА Добавить функционал изменения баллов у команды. Изменить баллы за конткреный вопрос мало. Причем изменение баллов за вопрос тоже сделано криво. Лучше сделать быстрые кнопки: даль фулл балл, дать половину, вычесть стоимость вопроса. И чуть поменьше поле "Прочее", где ведущий, уж если захочет, поставит 199 баллов

- ДИМА Когда загружаешь треки в таблицу нет возможности проверить, что добавил нужные файлы. Что добавил надпись есть, а что именно добавил - неизвестно. И было бы прикольно, видеть больше в табличке. Чтобы потом пробежаться взглядом по ней и понять, насколько правильно заполнил. Сейсас придется протыкивать все клетки заново. Хотя даже и это не поможет...

- ЛИЗА Непонятно зачем существует надпись "Сейчас играет"

- ЛИЗА С компа хочется отвечать на вопрос по нажатию Enter. Кнопка ответа маленькая, мышкой на нее быстро навестить трудно

- ЛИЗА ? Убрать дефолтные скроллы. Мало того, что они неудобны и портят внешний вид сайта, так они еще и не работают

- ЛИЗА ? Проверить крестик в модалке. Он не делает ничего. Должен закрывать

- ЛИЗА ? Игрок должен уметь самостоятельно закрывать модалку с правильным ответом, не дожидаясь n секундного таймаута

## Рекомендации по улучшению базового фунционала:

- Текстовый режим игры должен принимать ответы от всех участников. Кнопки в нем быть не должно. Получается примерно такой сценарий: играет песня, во время ее проигрывания и, условно, 10 секунд после игроки могут присылать свои ответы. Админ их оценивает: ставит фулл балл, половину или ничего

- Cделать кнопку, по которой будет открываться развернутая версия описания, либо уж показывать пользователю, что описание должно быть довольно коротким

- Удобно, если можно загрузить сразу все треки (например, просто перетащив за один раз все, что лежит в папке) и потом уже растаскивать по своим ячейкам

- Передалать модалку загрузки песен. Сделать строчку для правильного ответа - что именно должны назвать/написать игроки: название, автора, фильм откуда песня, год выхода и пр. В общем, сделать кастомизацию полей для песни

- ЛИЗА Сделать адекватное завершение игры. Должна быть соответствующая страница. Где показывается итоговый рейтинг команд. Где есть какие-то слова благодарности. Где ведущий может указать, например, ссылки на свои след мероприятия и пр.

- ДИМА Добавить возможности удаления игры и выхода из аккаутна

- Дать возможность выбирать следующий вопрос правильно ответившиму на вопрос


## Перспективы для развития: (САША и ТИМУР, дедлайн: вчера)

- Дать ведущему возможность переиспользовать песни из своих прошлых паков

- Возможность делать несколько туров

- Будет прикольно, если можно в начале игры не показывать игрокам названия всех категорий

- Добавить (по желанию ведущего) на песни Fade In/Out

- Показывать неуспевшим ответить насколько они опоздали)